아버님...
다녀왔습니다
아버님??
나나코!?
언니...
아츠코야
이제 돌아왔니?
나나코
니가 어째서....
아버님과!?
이게 무슨..........
이러쿵 저러쿵 할거 없단다
뭐 그냥 섹스하고 있는거지
그런....
잠깐...
나를 책망하기 전에
한번 보려므나
나나코는 이상한 약 덕택에
섹스에 푹 빠져버렸지
네...
나나코...섹스가 너무 좋아요
나나코
그렇게 순진했던 저애가
저렇게 거기를 짓누르면서....
아츠코도 그렇게 머뭇거리지 말고
이쪽으로 어서 오려무나
아침부터 타츠요시씨들에게 돌림빵을 당했으니
아직 몸이 달아올라 있을터인데...
아...아...
아버님....
아버님...
어쨋든 아츠코가
모범이 되어야 하지 않겠니?
자지를 원한다면
둘이서 핥아보렴
언니도 자지가 좋아해요?
그러엄
아츠코 자지 엄청 좋아해
나나코
너 말이야
이제 바꾸자
언니 쫌만더....
그래 좀더 자지 앞쪽을 빨아먹어
여기?
좀더 혀를 사용해
능숙하네 나나코
여기 햝을게
언니
아까 거기는 어떻게 빠는거야
이렇게
아주 잘 빨면된단다
굉장해
그래
잘하는구나 나나코
여기를 따라서
햝아볼래?
어디?
여기야
그래
이렇게?
그래그래
어떠세요 아버님
좋은데?
과연
언니로구나
언니
아..아...나나코
나나코의 입술 기분좋아
언니도
굉장해
이야 보기좋은데
언니 찌찌 만져도되?
만져
굉장해
언니의 가슴 부드러워
나나코 꺼도
언니
꼭지 빨아도 괜찮아?
괜찮아
나나코
언니 기분좋아?
기분좋아 나나코
단단해졌어
기분 좋아 나나코
아아....좋아
나나코 젖꼭지도 빨개해줘
언니
기분좋아?
기분좋아
언니 기분좋아요
언니
빠는거 굉장히 잘하네
기분좋아
언니
언니 굉장히 좋았어
햝을게
기분좋아요
둘다 야하구만
자아~
자 어서 자지 빨아
빨리해
아버님
굉장해
어때요 아버님
좋아
나나코 굉장해
언니가 하는거 보여주세요
굉장해
아버님 좋으세요?
기분좋구나
이야...
설마 동생까지 올줄이야
놀랄일이군
게다가 둘다 이렇게 색을 밝힐줄이야
덕택에 우리들은
매일매일 극락일세 타츠요시씨
저 혼자서는
정력이 딸릴테니...
거기다 오늘밤에 아들내미가 올터인데
그전에
다들 힘을 합쳐 정액좀 쏟아부어줘야죠
이렇게까지 섹스에 환장하게 되면
평범한 생활을 못하게 될것 같소만...?
그렇죠...그래서
독립시킬 생각이요
독립?
좀있다가
아츠코와 아들은 이혼시키고
동생도 한데 모아서 창부로 데뷔 시키려구요
제법 이구먼
독립에는 나름대로의 준비가 필요하니까
그러니 료지씨하고 나는 우리 특기로 도와줘야지
뭐 이정도 몸이라면 연금 한두푼 아까울게 없으니
나도 참전 이란다
1개월후......
오랜만입니다
미쿠로님
잘 어울리는 구나
그 저질스런 웨딩 드레스 말야
주문한 보람이 있구먼
피로연 때를 생각나게 하는군
피로연때
주례를 보고있는 내내
순백의 그모습에 계속 불끈불끈 흥분 했었지
오늘에서야 비로소
소원성취를 하는구나
미쿠로님
젖꼭지 좋아요
이거야 정말 저질스런 몸이 됐구나
결혼전에는
정숙한척 하며
내가 꼬셔도 거절하고는
날 무시하지 않았던가?
죄송합니다
그 무렵 아츠코는 제정신이 아니었으니까요
사죄의 표시로
아츠코에게 야한짓 마음껏 해주세요
말하는것도 그럴듯한걸
내부하 후지마키 하고 급하게 이혼후
창부가 된것도 이해할만 한데
아츠코 자지를 좋아하는 색녀로 다시 태어났어요
주례를 서셨던 답례로
자지 기분좋게 해드릴게요
아아 대단해요
벌써 이런 물이
아아..맛있어요
이렇게 저질스런 신부는 본적이 없는데
미쿠라 님 무서워요
저기 나나코
요즘 왜그래?
학교도 거의 빠지고
어쩌다 와도 오늘처럼 중간에 돌아가버리고....
별로 아무일도 아니야
게다가 옷차림도 야해지고
왠지 예전 나나코 같지 않아서...
그래?
내가 그렇게나 변했나?
이상해
그다지 뭐 상관없잖아?
나좀 일이 있어서
그럼 이만
어떻습니까?
이리 청순한 얼굴을 하곤 이런 저질스러움은...?
오늘은 제가 이 노인정에 특별히 이처자를 마음껏 빌려드릴터이니
여러분은 신경쓰실것 없이...
저에 입에다가 여러분의 끈적한 녀석들을
듬뿍 부어주시면 되겠습니다
이거 대단 하구먼
정말 섹스런 여자구만
기다리시면서 심심한 분들은
이거라도 당기시면서
보지를 자극시켜 보시지요